Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/philosophy.po
Languages: ja

source: Philosophy
ja: Philosophy(翻訳済み)

source: In case you are wondering what Kivy is all about and what sets it apart from other solutions, this document is for you.
ja: この文章は、他のソリューションから離れて、Kivyを導入するかで迷っている人に送ります。

source: Why bother?
ja: Why bother?(なぜわざわざ)

source: Why would you want to use Kivy? After all, there are many great toolkits (or frameworks, or platforms) available out there -- for free. You have Qt and Flash, to name just two good choices for application development. Many of these numerous solutions already support Multi-Touch, so what is it that makes Kivy special and worth using?
ja: なぜあなたはKivyを使用したいのでしょうか？ライセンスフリーだからですか？ - しかしながら、他にもフリーで利用できる、多くの偉大なツールキット（フレームワーク、またはプラットフォーム）はあります。QtとFlashというアプリケーション開発のためのちょうど2つの良い選択をしています。こらら多数のソリューションの多くは、すでにマルチタッチをサポートしているので、Kivyを使用する利点は何ですか？"

source: Fresh
ja: Fresh(新鮮)

source: Kivy is made for today and tomorrow. Novel input methods such as Multi-Touch have become increasingly important. We created Kivy from scratch, specifically for this kind of interaction. That means we were able to rethink many things in terms of human computer interaction, whereas older (not to mean 'outdated', rather 'well-established') toolkits carry their legacy, which is often a burden. We're not trying to force this new approach to using a computer into the corset of existing models (say single-pointer mouse interaction). We want to let it flourish and let you explore the possibilities. *This* is what really sets Kivy apart.
ja: Kivyは今日と明日のために作られています。マルチタッチのような新しい入力方法は、ますます重要になってきています。我々は、特にこの種のインタラクションのために、ゼロからKivyを作成しました古い（「古い」ではなく「十分に確立された」）ツールキットは、多くの場合、開発の足かせになるレガシな機能を持っているのに対し、人間とコンピュータのインタラクションの観点から多くのことをkivyは再考することができたことを意味します我々は、既存モデルのコルセット（シングルポインタマウス操作を言います）に、この新しいコンピュータを使用したアプローチを強制しようとしていまぜん。我々は新しいコンピュータを使用したアプローチを繁栄させ、あなたに可能性を探って欲しいです。これはKivyを選択する大きな理由です。

source: Fast
ja: Fast(速い)

source: Kivy is fast. This applies to both *application development* and *application execution* speeds. We have optimized Kivy in many ways. We implement time-critical functionality on the *C level* to leverage the power of existing compilers. More importantly, we also use *intelligent algorithms* to minimize costly operations. We also use the *GPU* wherever it makes sense in our context. The computational power of today's graphics cards surpasses that of today's CPUs by far for some tasks and algorithms, especially drawing. That's why we try to let the GPU do as much of the work as possible, thus increasing performance considerably.
ja: Kivyは高速です。これは、*アプリケーションの開発* と *アプリケーションの実行速度* の両方に適用されます。私たちは多くの方法でKivyを最適化しました。既存のコンパイラの能力を活用するために *C言語レベル* で最優先で実行される機能を実装します。さらに重要なことは、我々はまた、コストのかかる動作を最小限にするために、*インテリジェントなアルゴリズム* を使用していますコンテキストで意味を成す場所では *GPU* を使用しています。特に描画することに関しては、いくつかのタスクとアルゴリズムにより今日のグラフィックスカードの計算能力はCPUの性能を凌駕しています。したがってGPUに可能なかぎり多くの作業を行わせるのは大幅にパフォーマンスを向上させるためです。

source: Flexible
ja: Flexible(柔軟)

source: Kivy is flexible. This means it can be run on *a variety of different devices*, including Android powered smartphones and tablets. We support *all major operating systems* (Windows, Linux, OS X). Being flexible also means that Kivy's fast-paced development allows it to *adapt to new technologies quickly*. More than once have we added support for new external devices and software protocols, sometimes even before they were released. Lastly, Kivy is also flexible in that it is possible to use it in combination with a great number of different third-party solutions. For example, on Windows we support WM_TOUCH, which means that any device that has Windows 7 Pen & Touch drivers will *just work* with Kivy. On OS X you can use Apple's Multi-Touch capable devices, such as trackpads and mice. On Linux, you can use HID kernel input events. In addition to that, we support TUIO (Tangible User Interface Objects) and a number of other input sources.
ja: Kivyには柔軟性があります。これは電源が入ったスマートフォンやタブレットなど、さまざまなデバイスをAndroid上で実行することができることを意味します。我々は、すべての主要なオペレーティングシステム（Windows、Linux、OS X）サポートしています。またここでのフレキシブルとはKivyのペースの速い開発は、すぐに新しい技術に適応が可能であることも意味しています。時にはリリース前であっても、新しい外部デバイスとソフトウェア・プロトコルのサポートを再三追加しています。最後に、Kivyはまた、多くの別のサードパーティソリューションの組み合わせて使用することが可能であるという点で柔軟です。Windows上でWM_TOUCHをサポートしており、KivyでWindows 7のペン＆タッチドライバを持つ任意のデバイスで動作することを意味しています。OS Xの上では、Appleのマルチタッチに、トラックパッドやマウスなどの対応デバイスを使用することができます。Linuxでは、HIDカーネルの入力イベントを使用することができます。それに加えて、我々はTUIO（タンジブルユーザインタフェースオブジェクト※形のない情報に直接触れることが出来るようなインターフェイスのこと）と、いくつかの他の入力ソースをサポートします。

source: Focused
ja: Focused(集約)

source: Kivy is focused. You can write a simple application with a few lines of code. Kivy programs are created using the *Python* programming language, which is incredibly versatile and powerful, yet easy to use. In addition, we created our own description language, the *Kivy Language*, for creating sophisticated user interfaces. This language allows you to set up, connect and arrange your application elements quickly. We feel that allowing you to focus on the essence of your application is more important than forcing you to fiddle with compiler settings. We took that burden off your shoulders.
ja: 数行のコードで簡単なアプリケーションを書くことが出来ることにKivyはフォーカスしています。Kivyプログラムは、信じられないほど汎用性と、強力で使いやすいPythonプログラミング言語を使用して作成されます。また、私たちは、洗練されたユーザインタフェースを作成するため、私たち自身の記述言語、Kivy Languageを作成しました。この言語は、あなたが、セットアップ後、アプリケーションの要素を接続して配置することができます。私たちは、コンパイラ設定をいじるすることを強制するよりもアプリケーションの本質に集中することが重要であると感じています。肩の負担を取り除きます。

source: Funded
ja: Funded(提供)

source: Kivy is actively developed by professionals in their field. Kivy is a community-influenced, professionally developed and commercially backed solution. Some of our core developers develop Kivy for a living. Kivy is here to stay. It's not a small, vanishing student project.
ja: Kivyはその分野の専門家によって積極的に開発されています。Kivyは、コミュニティの影響を受け、専門的に開発され、商業的に裏打ちされたソリューションです。コア開発者の中には、自身の生計のためにKivyを開発しています。Kivyは定着しています。小さくて消失する学生プロジェクトではありません。

source: Free
ja: Free(自由)

source: Kivy is free to use. You don't have to pay for it. You don't even have to pay for it if you're making money out of selling an application that uses Kivy.
ja: Kivyは自由です。あなたはKivyに支払う必要はありません。Kivyを使用したアプリケーションを販売しても、料金を支払う必要はありません。
